Le double coup de tête combiné de Tsubasa et Misaki.
Égalise à 1-1 à la 25e minute de la première période.
Le Japon a marqué grâce au travail d'équipe.
Égalité !
Tu ne l'as pas pris assez au sérieux, Müller.
Tu pensais pouvoir attraper facilement ce tir vibrant.
Et ils ont exploité cette faiblesse.
En fait, ce n'était pas un tir, mais une passe.
C'était bien de le voir et de l'arrêter.
Mais finalement, à cause d'une légère faiblesse mentale, tu n'as pas remarqué.
Le numéro 10 venant en renfort par derrière.
Tu as encore beaucoup de chemin à faire, Müller.
Ta confiance en toi est bonne, mais si tu sous-estimes l'adversaire...
...ce genre de choses arrive.
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Les juniors allemands visaient le titre, mais l'Allemagne livre une bataille difficile contre le Japon.
Ils ont égalisé !
Madame Ozora ! Tsubasa a vraiment réussi !
Hourra ! Tsubasa-senpai a réussi.
Oui.
Tsubasa.
Bravo, Misaki !
Avec cette égalisation 1-1, nos joueurs sont encore plus motivés pour rivaliser.
Merci, le Japon.
Cela nous fait nous sentir mieux, nous qui avons été battus par vous.
Continuez à jouer ainsi jusqu'au bout !
Et le jeu reprend.
La lutte au milieu de terrain s'intensifie à nouveau et Ozora Tsubasa récupère le ballon.
Bon, allons de l'avant, les gars.
Avec Tsubasa au milieu de terrain...
...en tant que colonne vertébrale de l'équipe, il empêche l'Allemagne de tenir et de contrôler le ballon.
Tsubasa.
Pour gagner, vous devez devenir amis avec le ballon de football.
Comment fait-on cela ?
Restez toujours avec lui.
À l'école, en mangeant...
...où que vous alliez, quoi que vous fassiez, votre ballon doit toujours être avec vous.
Morisaki !
Le ballon est ton ami, alors n'aie pas peur.
Quoi ?
Alors le ballon est ton ami ?
Alors attrape ton ami !
- Tsubasa, attention ! - Tsubasa !
Oh ! Le ballon le frappe au visage.
Tu vois, pas de problème.
Tsubasa.
D'accord.
J'ai compris, Tsubasa.
Je n'ai plus peur maintenant. Je vais le faire.
Le ballon est votre ami.
Il porte encore dans son cœur ce que j'ai dit ce jour-là.
Il frappe directement le ballon !
Tsubasa arrive immédiatement et le ballon le frappe en plein visage !
Je vais bien. Je vais bien. Le ballon est toujours mon ami.
Tsubasa dépasse toujours ce que j'ai enseigné.
C'était comme ça à l'époque aussi...
Quoi ?
C'est un but !
Super.
Quoi- Quel sang-froid !
Qu'en dis-tu ? Veux-tu être mon entraîneur ?
Oui, bien sûr.
Bon.
Tsubasa.
Impossible !
Quoi ? Hé !
Tsubasa !
Ça va ?
Très dur.
Tsubasa fait une roue et un salto.
Et puis encore un salto !
Il s'approprie le talent de l'adversaire.
C'est le talent de Tsubasa !
Deviens milieu de terrain.
Ces deux-là peuvent vraiment organiser le jeu du Japon.
Tir Retourné.
C'est comme ça qu'est le tir lointain d'Amérique du Sud.
Tsubasa a complètement appris tout ce que tu avais écrit pour lui dans le cahier.
S'il te plaît.
Tsubasa veut aller au Brésil et espère que vous serez son entraîneur, Roberto-san.
Cette fois, réalise le rêve de Tsubasa.
J'ai rompu ma promesse et je suis retourné du Japon au Brésil sans toi.
Et pourtant...
...tu n'as pas abandonné avec moi.
Tsubasa récupère encore le ballon mais les Allemands résistent.
Tu as suivi mes entraînements.
Tu as beaucoup progressé.
Roberto-san, je vous ai enfin trouvé.
Vous...
Avez-vous réfléchi davantage à emmener Tsubasa au Brésil ?
Oui.
Mais je ne suis pas le seul à vouloir l'emmener.
Quoi ?
Voici Barbas, l'entraîneur de l'équipe junior d'Argentine.
Enchanté.
Alors, vous voulez emmener Tsubasa en Argentine ?
Oui, je veux lui parler dès que le tournoi sera terminé.
Mais nous avons fait un pari.
Un pari ?
Si le Japon perd, je l'emmène ; si le Japon gagne, Roberto l'emmène.
Si le Japon gagne, Roberto-san, emmènerez-vous vraiment Tsubasa au Brésil ?
Oui.
Merci !
Désolé, Coach Barbas, mais le Japon va gagner.
Quoi ?
Le Japon... va gagner.
Par ici, Takeshi.
Prends le ballon.
La lutte au milieu de terrain continue.
Le Japon est à la poursuite de la conquête du monde.
Et leur génération apporte une renaissance au football japonais.
Cette nouvelle génération veut être la meilleure du monde.
La légende commence par une victoire dans ce tournoi.
Katagiri-san.
Le temps de la première période est sur le point d'expirer.
Alors, ça va finir 1-1 ?
Oh, le ballon est libre.
Le ballon tombe entre eux.
Je le prends.
Jamais !
Sano ou Max va-t-il arriver le premier ?
Schneider, je le prends !
Une fois de plus, Schneider s'empare du ballon au milieu de terrain.
Il commence à dribbler vers le but japonais.
- Ne le laissez pas passer ! - D'accord !
C'est une bataille !
La défense japonaise l'affronte !
Apparemment, c'est leur dernière chance en première période.
Les gars !
Karl !
Les mouvements de Schneider sont incomparables ! Il a passé deux personnes en même temps.
Schneider est toujours calme et posé.
Mais cette égalisation l'a mis en colère.
Je peux le sentir.
Son esprit combatif brûle de flammes bleues.
Allez, Schneider !
Marque si tu peux !
Wakabayashi.
Ne le laissez pas atteindre Wakabayashi !
On l'arrête !
Oh, Schneider fait une passe.
Quoi ?
Schneider !
Kaltz arrive et fait une passe d'intervention.
Bien.
Non !
Extraordinaire ! Schneider passe la défense japonaise sans être hors-jeu.
Le rusé Kaltz a fait une passe précise.
Wakabayashi quitte son but sans hésiter.
C'est un un-contre-un avec Schneider.
Wakabayashi !
Schneider !
Schneider tire directement !
La casquette de Wakabayashi vole en éclats !
Et le ballon heurte la barre transversale !
Et il explose sous la violence ! Quoi !?
Le Tir de Feu de Schneider n'est malheureusement pas un but !
Et le coup de sifflet de la première période retentit.
Wa- Wakabayashi !
Wakabayashi !
Oh, Wakabayashi saigne !
Apparemment, le tir de Schneider a frappé Wakabayashi directement au visage.
Maintenant, le Tir de Feu de Schneider le frappe au visage et il ne cligne même pas des yeux.
C'était attendu de toi, Wakabayashi.
C'est vrai, Schneider.
Si tu ne reviens pas plus fort en seconde période...
...tu n'auras jamais une chance de nous battre !
D'accord. Je te remettrai à ta place, Wakabayashi !
En seconde période, je te marquerai deux buts.
Je compléterai mon triplé dans tous les matchs de ce tournoi.
CAPTAIN TSUBASA : ARC JUNIOR YOUTH
Naissance : 9 janvier | Taille : 169 cm | Poids : 58 kg | Groupe sanguin : A
La finale entre le Japon et l'Allemagne est acharnée.
La première période s'est terminée sur un match nul 1-1.
L'échange d'attaque et de défense est équilibré.
Jusqu'à présent, l'Allemagne avait gagné tous ses matchs de manière écrasante.
Cela doit être choquant pour eux.
- Merde ! - Le Japon est formidable.
D'un autre côté, le Japon est devenu plus fort qu'avant.
Être en finale le prouve.
Bravo, le Japon !
Vous faites un excellent travail !
Continuez comme ça en seconde période.
Notre équipe junior du Japon...
...est devenue encore plus forte en Europe à chaque match du tournoi.
Wakabayashi, tu saignes.
Genzo, va te faire soigner.
- Oui, coach. - Par ici.
Oui.
Sais-tu pourquoi tu as encaissé ce but ?
La fierté !
Ce genre de choses arrive quand tu sous-estimes l'adversaire.
Ta confiance en toi est bonne.
Mais sous-estimer l'adversaire devient finalement ton point faible.
Tu as compris, Müller ?
Oui, coach !
Bon, maintenant, n'oublie pas !
Oui, coach.
Si seulement je pouvais aller là-bas et donner des conseils à Tsubasa.
Mais...
Roberto-san.
Si vous avez un message pour Tsubasa, je le lui transmettrai.
Même le lion, le roi des animaux, utilise toute sa force pour chasser un lapin.
N'oublie pas cela, Müller.
Oui, coach.
Si tu suis cet enseignement, ils ne pourront plus jamais te marquer.
Bon, retourne dans ton équipe.
Oui, coach.
Merci beaucoup.
Müller est encore jeune.
Mentalement, il est encore tendre.
Dans mon cahier...
...il y a quelque chose que j'ai noté à la page 52.
Dis-lui de ne pas l'oublier.
D'accord, page 52.
Wakabayashi.
Ça va ?
Oui.
Rien de grave.
Le Tir de Feu est très puissant.
Même sans le toucher, Jito et moi avons été blessés.
C'est vrai.
Ma blessure aussi vient du Tir de Feu de Schneider.
J'ai travaillé dur pour lui rendre la pareille.
Mais j'ai dû m'asseoir sur le banc sans pouvoir le faire.
Wakabayashi, vas-y pour moi en seconde période.
Wakashimazu.
D'accord !
Je lui demanderai des comptes pour toi, Wakashimazu.
Oui ! Je te fais confiance !
La ligne défensive...
a fait du bon travail en première période.
Misugi !
Gardons la même organisation défensive en seconde période.
Et au milieu de terrain, faites attention à Kaltz.
Je pense qu'il a un truc dans sa manche.
Compris.
Il reste 30 minutes en seconde période.
Battez-vous pour nous, qui regardons depuis le banc.
- D'accord ! - Laissez-nous faire.
Oui !
À propos de nos rôles en seconde période...
Hyuga-san !
Quoi, Takeshi ?
Comment va ton pied ?
Bien. Faites-moi confiance jusqu'au bout, coach.
Je suis l'attaquant du Japon et mon objectif est de devenir le numéro 1 mondial.
Je ne laisserai pas ce match se terminer sans marquer.
D'accord.
Va et marque pour nous.
Oui, coach.
Hyuga-san, tiens.
Merci, Takeshi.
Maintenant, ça va mieux ?
Désolés, senpais.
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est la seule chose que nous puissions faire depuis le banc.
Mais si vous ne jouez pas bien, nous viendrons prendre votre place sans hésiter.
Allez et marquez-leur un but en seconde période.
D'accord.
C'est une bonne équipe.
Je suis d'accord.
Ceux qui jouent comme ceux qui sont sur le banc.
Tout le monde s'efforce ensemble pour la victoire.
Takeshi, je compte sur tes passes en seconde période.
L'équipe agit vraiment en union.
Désolé.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Va et joue aussi pour nous.
Il n'y a aucune raison qu'une équipe aussi unique ne gagne pas.
N'est-ce pas ?
Oui, coach.
Ce sont les 30 dernières minutes.
Après cela, nous nous dirons à nouveau adieu, Tsubasa.
Misaki.
Je sais que j'ai dit la même chose l'année dernière.
Allons d'abord gagner ce tournoi.
D'accord !
Nous sommes sur la bonne voie, Tsubasa.
Vous les laissez encore trop tenir le ballon au milieu.
Arrêtez-les plus vite et envoyez le ballon en attaque.
Défense, vos interventions ne sont pas assez rapides.
Ne les laissez pas atteindre le but, dispersez-les plus haut.
D- D'accord coach.
Désolé.
Ne soyez pas si dur avec eux, coach.
Schneider.
Nous jouons contre un Japon fort.
Leur compétence et leur esprit sont comme les nôtres.
Mais...
L'Allemagne ne perd pas !
Nous perpétuons la tradition de championnat de l'Allemagne dans le football européen depuis le passé.
Notre histoire est longue et pleine de titres magnifiques.
Cette histoire du football allemand...
...le Japon ne peut pas la changer facilement !
N'est-ce pas, les gars ?
Oui !
Schneider... les gars.
N'êtes-vous pas M. Schneider ?
Quoi ?
L'ancien entraîneur de Hambourg.
O- Oui.
J'ai bien deviné.
Hé, les gars !
La famille de Karl Heinz Schneider est ici.
Celui qui a marqué le premier but de l'Allemagne.
Pouvez-vous faire un discours ?
Hourra !
Schneider est le meilleur !
C'est sans aucun doute celui qui a amené l'Allemagne à ce stade.
Tant que votre fils Karl Heinz Schneider est ici, nous gagnerons à coup sûr !
Merci, merci.
Rudi.
Apparemment, Karl est devenu très célèbre.
Oui.
C'est vrai. Je suis vraiment fier de mon grand frère.
Je vais acheter du jus, d'accord ?
- Fais attention. - D'accord !
En fait...
J'ai décidé d'aller à Munich.
Tu veux dire le Munich de Karl ?
Oui.
Le coach Falster a transféré Karl.
Et il me donne aussi l'opportunité de devenir entraîneur adjoint.
Vraiment ? C'est formidable.
Merci. Tu penses vraiment ça ?
Oui.
Eh bien...
En fait, j'étais venu à ton lieu de travail...
...pour t'inviter au dernier match de Karl à Hambourg.
Alors, l'homme à côté de toi...
Alors... il...
Qu'est-ce que tu racontes !
C'était l'un des directeurs de mon travail.
Nous étions juste sortis déjeuner avec d'autres.
C'- C'était donc ça.
À cause de toi, Rudi.
Papa, maman !
Tenez, à boire.
Merci, Marie.
J'en ai aussi pris pour toi, maman.
Délicieux.
Oui.
Quel parfum as-tu pris, Marie ?
J'en ai pris un délicieux.
Le père de Misaki.
Misaki est vraiment un joueur formidable.
Merci.
Misaki, quand ce match sera fini...
...il a dit qu'il ferait ses adieux à tout le monde.
Alors, il va faire de son mieux pour n'avoir aucun regret.
Taro.
À cause de mon travail de peintre...
...tu n'as rejoint aucun club en France.
Tu as retrouvé ton meilleur ami.
Et maintenant, tu joues à nouveau de toutes tes forces pour ne rien regretter face au monde.
Taro, j'ai finalement pris ma décision ultime.
Je préfère essayer plutôt que de regretter de ne pas l'avoir fait.
N'est-ce pas ?
Il est temps.
Bon, on y va.
Pour l'honneur du football allemand, ramenons le trophée de champion à la maison !
D'accord !
Vous êtes arrivés à ce stade, il n'y a plus grand-chose à dire.
La seule chose que je puisse dire, c'est d'utiliser toutes vos forces.
Et battez-vous aussi en seconde période.
Oui, coach.
Vous êtes prêts, les gars ?
Oui !
Bon, on y va !
Roberto est retourné au Brésil, mais ils diffusent aussi le match là-bas.
Je suis sûr qu'il regarde !
Nous allons certainement gagner, Roberto.
Je vais gagner.
Et j'irai au Brésil, au pays du football où Roberto attend.
Tsubasa !
Katagiri-san.
La page 52 du cahier.
Quoi ?
La page 52 du cahier ?
Hé, Tsubasa.
Dépêche-toi. On ne peut pas commencer sans toi.
D'accord.
Le cahier... Le cahier ?
Le cahier, c'est-à-dire...
Le cahier !
Roberto !?
C'- C'est impossible !
Roberto...
Prochain épisode : La Réponse au Message